Создать иерархию классов, состоящую из одного базового класса и двух классов-наследников. 


На что следует обратить внимание (за невыполнение оценка будет снижена): 

Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия 
переменных и т.п.). 
В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, 
но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе 
класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не 
передаются в конструктор через параметр.
Должен быть хотя-бы один вирутальный или абстрактный метод или свойство и их перекрытие.
Программа обязательно является оконным приложением.
Желательно придерживаться модели MVVM.