В каждой задаче необходимо создать класс, членами которого являются указанные
 поля и методы. Программа должна быть оконным приложением и демонстрировать 
 работу объектов класса. Желательно придерживаться модели MVVM. 

На что следует обратить внимание (за невыполнение оценка будет снижена): 

Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия
 переменных и т.п.). 
В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей
 и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса.
  Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения,
   или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.

Класс «Рациональное число».
Свойства: числитель, знаменатель. Знаменатель может быть 0.

Методы: представление числа в виде строки (можно перекрыть метод ToString(),
 число представляется в виде Numerator/Denominator), приведение числа к нормальной дроби
(сокращение числителя и знаменателя на общие делители, если знаменатель отрицательный,
то сделать его положительным, а числителю поменять знак), сравнение,
сложение, вычитание, умножение и деление  двух рациональных чисел,
представление числа в виде десятичной дроби (double) и наоборот 
(задать точность, до какого знака учитывать). Методы вычисления операций рекомендуется
сделать как перекрытие операторов, если будут как обычные функции - оценка
будет снижена. Если сделать как обычные функции, то или
сделать их статическими, куда передаются два рациональных числа
и возвращается результат, или если динамические, то считается,
что первый аргумент бинарной операции - само это число, у которого 
вызывается метод, а второе - передаётся в виде аргумента, результат 
операции должен возвращаться как результат выполнения функции.